”– name, jag kommer att åka iväg på en ny affärsresa nu”, säger pappa försiktigt. ”Men jag har en liten present till dig så att du har något kul att göra när jag är borta.” ”– Kritor!!” ropar name förtjust och börjar hoppa upp och ner av glädje.”– Ja, men det är inga vanliga kritor det där”, fortsätter pappa. ”Det är magiska kritor.””– Magiska kritor?” undrar name förvånat och ser storögt upp på sin pappa.”– Ja, när du har riktigt tråkigt så kan du rita vad som helst och det kommer att bli sant”, säger pappa och blinkar finurligt med ena ögat. ”Men använd dem bara när det är absolut nödvändigt!”