När pappa har åkt tar name upp sina nya kritor och inspekterar dem nyfiket. Vaddå magiska? Och när är det tråkigt nog så att det är nödvändigt att använda dem?

name funderar en stund och kommer fram till att hon har rätt tråkigt just nu, lika bra att använda dem.

Katten Kattis som precis slagit sig till ro på kudden igen himlar med ögonen och fortsätter sin lur.

Som den lilla flicka name är så älskar hon prinsessor och börjar då rita en prinsessa direkt på väggen. Är det magiska kritor försvinner det säkert av sig själv från tapeten tänker hon.